Anda tidak perlu menanggung
keluarga ini lagi.  Tanda tangani mereka.
Surat cerai.
- Tanda tangani, sayang.
Apakah Anda sedang
dalam pengaruh obat-obatan?
Apakah Anda kehilangan keseimbangan
mental karena tetap berada di penjara?
Tuan Shukla, saya sedang
berbicara dengan putri saya.
Ayah, ini..
- Tuan Dubey.  Apakah ini cara untuk berbicara?
Mengapa Anda
mendapatkan surat cerai?
Ini masalah keluarga kami.
Kita bisa menyelesaikannya
dengan diskusi.
Jangan mencoba mempublikasikannya.
Menjebak seorang pria dalam
kasus palsu dan kemudian
mempermalukannya di
depan umum oleh polisi..
Ini bukan masalah
keluarga, Ny. Shukla.
Apa yang terjadi pada saudara
laki-laki saya di kantor polisi
bukan masalah keluarga.
Kami menikahkan Krishna
ke dalam keluargamu.
Kami belum menjual ternak kepada Anda.
Tapi, Bu, kami..
- Tunggu, Bu Shukla..
Bukankah hukuman penjara saja sudah cukup?
Jika Anda mau, saya
bisa mengatur hari-hari lagi.
Tunggu sebentar, Tuan Shukla.
Syukurlah kami tidak memberi
tahu Komisi
Perempuan atau polisi.
Kalau tidak, mereka akan
menyeretmu ke penjara.
Ngomong-ngomong, saya mendapat
jaminan dengan membayar Rs.  10 lakh.
Tapi pelanggaran yang
menyebabkan Anda ditangkap
adalah sesuatu yang tidak dapat ditebus.
Krishna, tandatangani surat-surat ini.
- Saudara laki-laki..
Aku tidak akan membiarkanmu tinggal di rumah ini lagi.
- Ayah..
Tidak, Suster.  Tanda tangani ini.
- Tenang, Ayah.  Silakan duduk di sini.
Ayah.. - Ambilkan air, sayang.
- Tidak, Kakak.
Aku tidak akan minum
setetes pun air dari rumah ini.
Saya menikahkan putri saya di sini.
Pertama, dia akan menandatangani
surat-surat ini, dan bercerai.
Setelah itu, saya akan
minum air dan sarapan di sini.
Karena setelah itu, mereka tidak
akan berhubungan lagi dengan kita.
Ayah..
Ayah mertua.
Kirimkan video ini kepada saya juga.
Saya akan membuatnya viral.
Tutup mulutmu, Tn. Dubey.
Putrimu juga tidak bersalah.
Kita semua tahu apa yang dia
lakukan pada hari pernikahannya.
Dia mencoba kawin lari
dari tempat pernikahan.
Dia benar sekali!
Itu adalah kesalahanku sehingga
aku meneleponnya kembali.
Itu adalah kesalahanku untuk
menikahkannya dengan keluargamu!
Seandainya dia
kawin lari hari itu,
dia akan jauh lebih
bahagia dan aman.
Tenang, Ayah..
- Dia tidak akan menanggung siksaan ini.
Segera tandatangani surat-surat ini, sayang.
Ayah mertua..
- Tandatangani surat-surat ini.
Apa yang kamu
lakukan, Ayah mertua?
Bicaralah padaku, Ayah mertua..
Mengapa Anda
ingin kami bercerai?
Saya meminta Anda, Ayah mertua.
Sebenarnya, aku telah memintamu
untuk menjaga putriku.
Tapi apa imbalannya?
Saya bisa marah
pada orang-orang ini.
Tapi aku tidak marah
padamu, Radhey.
Saya kecewa sama kamu.
Saya pikir kamu mencintai putri saya.
Saya mencintainya, Ayah
mertua, saya sangat mencintainya.
Anda tidak salah, Ayah mertua.
Aku mencintai Krishna dari
lubuk hatiku, Ayah mertua.
Tolong jangan ceraikan kami.
Anda mendapat jaminan
saya, Ayah mertua
bahwa tidak ada seorang pun yang
dapat menyakiti Krishna mulai sekarang.
Saya setuju bahwa apa pun yang terjadi
padanya adalah salah dan tidak ada seorang pun
bisa dimaafkan untuk itu.
Tapi, Ayah mertua
jangan sampai kami bercerai.
Sanjung dia, sialan!
Bodoh!  Jilat sepatu botnya!
Jilat sepatu bot ayah mertuamu!
Kamu benar-benar pria yang tidak berdaya!
Setidaknya, jaga harga diri kami.
Atau sudahkah Anda membakar
semuanya di api suci pernikahan?
Aku tidak akan membiarkan hal
seperti itu terjadi, Ayah mertua..
Beri aku kesempatan lagi.
Saya berjanji, Ayah mertua, saya
tidak akan membiarkan hal ini terjadi lagi.
Tolong j-jangan paksa dia
menandatangani dokumen itu, Ayah mertua.
Tolong sobek kertas-kertas ini.
Bibi, tolong minta dia.
Tolong dengarkan
aku, Ayah mertua.
Jangan menangis, Ny.
Shukla.  Berhenti menangis.
Bu, Anda bisa berbagi
kesedihanmu bersamaku.  - Diam!
Kamu juga diam saja, Radhey.
Semua orang sudah banyak bicara.
Dan yang lainnya sudah
cukup mendapat hiburan..
Ini adalah hidupku.  Akulah
yang melalui semua itu.
Dan karenanya, saya
akan mengambil keputusan.
Saya bukan binatang yang jinak.
Tidak ada yang akan mengatakan apa pun sekarang.
Ayah, ikutlah denganku.
- Tidak sayang, aku tidak akan pergi kemana-mana.
Ayah, silakan datang.  Bibi, ayolah.
- Tidak, aku tidak akan melakukannya.
Ayah, aku perlu bicara denganmu.
Ikut denganku.
Tidak sayang.  - Bibi, ikut aku.
Pertama, tandatangani surat-surat itu..
- Ayah, ikut aku.
Tidak, Anda harus menandatanganinya.
saya akan duduk.  Tapi pertama-tama, tandatangani.
- Tunggu, Saudaraku.
Aku akan..
- Silakan duduk di sini sebentar, Kak.  - Tanda.
Ayah, silakan bersantai
dan duduk sebentar.
Ya, saya akan duduk tetapi Anda
harus menandatangani surat-surat itu.
Saudaraku..
- Tanda tangani mereka..
Ayah.. - Tidak, kamu harus melakukannya.
- Ayah.  Tenang, Ayah.
Aku putrimu, kan?
Saya putri Anda dan
saya baik-baik saja.
Saya di sini.
Harap santai, Ayah.
Oh, putriku!  Anak perempuanku!
- Hanya itu saja..
Aku sudah memberitahumu beberapa hari yang lalu
bahwa aku tidak
ingin menikahi Radhey.
Itu sebabnya aku memintamu
untuk meninggalkan tempat ini.
Hari ini, mereka menyirammu
dengan minyak tanah.
Nanti, mereka mungkin akan
meledakkan tabung gas di dapur.
Tidak, Ayah..
Itu tidak akan terjadi.
Apa kamu tahu kenapa?
Karena Radhey ada di sana bersamaku.
Itu sebabnya, Ayah..
Itu sebabnya aku tidak
bisa meninggalkan rumah ini.
Dan aku juga tidak akan
menceraikan Radhey.
Apakah kamu sudah gila, Krishna?
Kami berdua memaksamu
memasuki pernikahan ini.
Dan sekarang, kami meminta
Anda untuk memutuskan aliansi ini.
Ayo coba pahami..
- Tunggu sebentar, Tante.
Pertama, dengarkan apa
yang ingin saya katakan.
Ayah, hari ayah menikahkanku
kepada Radhey tanpa persetujuanku
adalah hari dimana kamu berbuat salah padaku.
Dan hari ini, dengan memintaku
untuk memutuskan aliansi ini
kamu akan berbuat salah padaku lagi.
Saya tidak ingin
mendengarkan apa pun.
Jangan mencoba meyakinkan saya.
Saya tidak akan yakin.  - Tenang..
- Katakan satu hal padaku.
Apakah kamu ikut denganku?
Apakah kamu datang, sayang?
Tidak, Ayah.
Aku tidak akan pergi bersamamu.
Omong kosong apa yang
kamu katakan, Krishna?
Tidak, Bibi.  Sudut pandang saya
terhadap kehidupan telah berubah.
Tidak semuanya bisa
untuk diri kita sendiri, Ayah.
Dan tidak semuanya bisa
berhubungan dengan impian kita.
Terkadang, kita harus
memikirkan orang lain.
Yang lain yang
sebenarnya adalah milikmu.
Mereka yang bisa
melakukan apa saja untukmu.
Ayah, kamu tidak menyadari apa
yang telah dilakukan Radhey untukmu
dan untuk saya.
Saya ingin tinggal di sini untuknya.
Apakah Anda ingin tahu apa
yang telah dia lakukan untuk saya?
Ayah, saya tidak tahu
apakah aku bisa mencintai
Radhey atau tidak.
Aku bahkan tidak tahu
apakah aku bisa menerima
dia sebagai suamiku.
Yang saya tahu hanyalah
itu untuk pertama kalinya
Saya telah menemukan teman sejati.
Dan hari ini, jika aku
meninggalkannya dan ikut denganmu
itu tidak adil baginya.
Ayah
keluarga ini membutuhkanku.
Ayah, tolong.
Coba mengerti aku.
Aku tidak akan meninggalkan Radhey.
Nyonya Chaurasia!
Berhenti merekam!
Nyonya Shukla, minta
mereka semua pergi.
'Hariyali Teej' telah berakhir.
Ayo!
Ayo, pergi.
Ibu Shukla, kami memiliki
video lengkap acara hari ini.
Saya akan mengunggahnya ke grup kami.
Tontonlah, oke?
Tuan Shukla, kami berangkat.
Ayah mertua..
Haruskah aku memberitahumu satu hal?
Anda semua sangat beruntung
bahwa seorang gadis seperti Krishna
menjadi bagian dari keluarga ini.
Dia membuatku terdiam
dengan ajaranku sendiri.
Tuhan memberkatimu sayang.
Dan cobalah untuk
saling menjaga.
Ayah mertua, aku berjanji padamu.
Saya akan melindungi
Krishna dari semua masalah.
Jika ada yang berani menyakitinya
Saya tidak akan mengampuni orang itu.
Jangan khawatir.
Ayah mertua, saya tahu apa
yang harus dihadapi Krishna
banyak hal yang tidak adil di sini.
Tapi aku tidak akan
membiarkan hal itu terjadi lagi.
Saya akan memenuhi semua
sumpah yang saya ambil
selama ritual pernikahan kami.
Dengar, aku bersumpah, Ayah mertua.
Saya akan melindunginya
dari setiap kejahatan
terlepas dari apakah
itu disebabkan
oleh keluarga saya
atau orang luar.
Itu adalah janjiku.
Berjanjilah pada dirimu sendiri
dan bukan pada kami, Radhey.
Atas kesalahan yang
kami lakukan dengan
menikahkan Krishna
ke dalam keluargamu
dia telah memutuskan untuk menghukum kita
dengan tinggal di rumah ini.
Dan
kami meminta maaf atas apa pun
yang kami katakan dengan marah.
Ayo pergi, Saudaraku.
Berkatilah aku, Bibi, -
Tuhan memberkatimu..
Ayah mertua.
Tuhan memberkati.
Selamat tinggal.
Apa yang terjadi, Ayah?
Ayo, aku akan memberitahumu.
Ayo, saya akan menceritakan
keseluruhan ceritanya.
Aku akan menceritakan semuanya padamu.
Masuk ke dalam.
Ayo, bodoh.
Apa yang kamu..
Percayalah padaku, Kresna.
Saya akan memperbaiki semuanya.
Bawa semuanya ke sini!
Bahkan saputangan
pun tidak boleh tertinggal!
Menisik!  - Ayah mertua!
Dokter sialan itu, tabib
hewan itu.. Dia menghinaku!
Dia berkata bahwa dia
akan membakar rumah ini.
Sekarang, saya akan
memberinya pelajaran seperti itu
bahwa dia akan menyesali
perbuatannya selama-lamanya.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Mengapa kamu membuang
barang milik Radhey dan Krishna?
Saya tidak akan membuangnya.
Saya mengusir mereka dari rumah ini!
Biarkan aku datang ke sana.
Ayo, Triloki.
Saya adalah orang yang mandiri.
Kamu..
- Aku telah membangun kerajaan ini.  Apakah kamu mengerti?
Anda salah, Ayah mertua..
Sekarang, kamu berpura-pura
tidak bersalah, Krishna.
Kamu seharusnya mengajari ayahmu
bagaimana berperilaku
dengan kami.
Tolong jangan campur
tangan, Kakak Ipar.
Ya, buat semua orang diam.
Kalian berdua saling membela.
Anda lihat, Krishna
Shukla, pemimpin distrik
Radhey adalah putra kesayanganku.
Namun kini, dia telah menjadi
suami yang dikuasai istri.
Maksudku, dia menari mengikuti iramamu.
- TIDAK..
Radhey Lal, Garis Sipil, Kanpur.
Anda pandai menyampaikan dialog.
Anda bangga pada
diri sendiri, bukan?
Anda merasa istri
Anda selalu benar.
Ayah mertuamu benar,
seluruh Malihabad benar!
Dan saya salah.  - Tidak, Ayah.
Tidak.. aku salah.
Ya, saya salah.
Saya buta huruf.
Saya seorang pedesaan untuk Anda.
Kalau begitu biarlah.
Dengarkan aku, Radhey Lal Shukla.
Saya tidak kalah dari siapa pun.
Aku tidak tega
kalau dokter sepele
datang ke tempatku
dan menghinaku.
Saya tidak ingin hubungan seperti itu.
Apakah Anda memahami?
Ayah mertua..
- Dengarkan aku.
Apapun yang terjadi
hari ini tidaklah benar.
Aku bisa saja
mengusir dokter itu
dari rumah ini setelah
tulangnya patah..
Tapi apa yang bisa saya lakukan?
Bagaimana saya bisa menyalahkan
siapa pun ketika anak saya memohon
dan mengemis di hadapannya?
Apa yang kamu katakan?
- Tidak bisakah kamu mendengar
apa yang saya katakan?
Dengarkan saja apa yang saya
katakan dan jangan berani campur tangan.
Triloki?  - Ya ayah..
Berikan padaku.  - Tentu.
Ambil.  Sekarang, dapatkan
penghasilan dan makan sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Anda sudah memiliki
Rp.  10 lakh, kan?
Tambahkan Rs ini.  1 lakh di
dalamnya menjadi Rs.  11 lakh.
Sekarang Anda memiliki Rs.  11 lakh.
Ini adalah jumlah yang beruntung.
Mulailah hidup baru Anda sendiri.
Apakah kamu mengerti?
Tinggalkan rumahku dan tersesat.
'Radhey Lal'
"Aku tidak mengakuimu
dari rumah ini dan hidupku."
'Ayah, tolong jangan katakan itu..'
'Gajanan'
'tutup toko untuk hari ini.'
'Kami berduka atas
kematian seorang kerabat.'
'Radhey..'
'Anakku!'